Этап 1: ввод пользователя
Этап 2: агент 1 осуществляет предварительную обработку ввода (очистку от ненужной информации, формализацию (перевод в состояние тз), структурирование (разбиение на логические элементы)), преобразует в json (записывая полученные данные в определенные категории) и передаёт агенту 2.
Этап 3: Агент 2 читает ввод, определяет цель поиска, основные требования, ценовой сегмент, прочие указанные характеристики. На основе этого агент осуществляет поиск по указанным интернет-площадкам, собирает варианты, выделяет лучшие и формирует список ссылок на продукты, которой передается для вывода пользователю и параллельно отправляется на вход функциональному блоку агента 3
Этап 4: 1) алгоритм последовательно преобразовывает каждую ссылку, получая с помощью парсера состав секции комментариев для конкретного продукта, после чего передает обработанную секцию на вход агента 3. Результат работы Агента 3 – ответ, необходимо ли включать данный комментарий в итоговую подборку для конкретного товара. По итогам работы структура JSON пополняется выбранными комментариями и передается в блок вывода.
Этап 5: расформирование JSON, формирование вывода, подгрузка картинок(???), завершение обработки ввода, переход в состояние готовности к новому вводу.
